早上好早上把我的早餐拆一下
昨天买的小蛋糕卷小蛋糕店
早上好好渴呀
嗯早上好大家那看看昨天几点睡的
昨晚可能两点多睡
我昨天在超市买的这个
它这个比较小个的那种瑞士卷吧
比较小个的也是但是一盒里面有八个
但是啊我等他说你从冰箱里拿出来
我闻他声音再软和一点
有点硬而且冰冰的先放一会儿
哎早上好早上好
嗯
早上好
今天早上就不叫什么外卖了
还有好多蛋糕吃啊啊
我再拿一个过来吧
我我还有一个我想起来
我昨天我还买了一盒那个老婆饼呢
买了一盒老婆饼的这样嗯什么我才看到这
李克大半夜给
我发的什么消息我回你回一下
七嗯老婆饼要用微波炉吗
我老婆饼没有放冰箱的
哎我我我去把我的老婆饼拿来
我老婆饼好像放歪了
我老公饼没有放冰箱
嗯先吃
老婆早上好大家早上好
今天早上不加先先不加啊
先不加
老公深夜阴谋没有没有
他只问我一些事情
妮蔻被做成饼了吗
是的是的用妮蔻的肉饼
没错老红饼确实好吃
坚持不到十分钟就开一下十分钟
肯定能坚持十分钟我肯定能坚持的
真是的又再缓一颗呀
早上好早上好
嗯嗯嗯嗯老婆并不是好干啊
哎呀我开了一晚上空调
嗯哎不过吃老婆应该有点反
它就是会掉那些渣下来
我接着吃了这样子坚持有点干
嗯
苹果十八早上好
怎么叫我苹果十八五分钟也很棒
啊什么意思呢
快感没那么短看很再再持久一点
快感很持久
还好吧
我开了空调
昨天晚上所以我感觉干死了
其实不开我也不会太觉得热的
其实还好我不怕热
嗯谢谢阿我真的你真好看
还有棒棒糖
嗯
哎我看到昨晚谢谢麦子捏捏捏的舰长
不知道他来了没
谢谢麦子捏捏捏榜的舰长
Two对哦嗯我想起来
我上午问人家是想问二嗯
我在想一件事嗯二十三到二十四
我看一下二十三号
也就是明天后天我播什么呀
哦不对二十四我休息
那只能二十三二十三二十三嗯
咋不说二十三号嗯复复复
嗯咱们要不要为了这个
我在思考
咱们要不要为了这个嗯快速达到三万粉
因为我感觉这个阶段应该确应该确实可以
很快到三万粉
吧
基本上什么什么英雄联盟
什么s三二路但是我都没玩过
就是这样接真的是硬接啊
大家这个是真的硬接了
你们知道吗
就是不了解硬件就是为了图好吧好吧
姐夫很好奇啊就客呀都能接吗
很好奇真的是就就是真的就是一定件
嗯你书写也哎你别说这种话
呵呵啊不别别说前面这种话
真是的看一下有没有关注抽奖
嗯
看一下就是看一下要不要我有三万粉
就是迅速拿三万粉接一下
然后反正主要的纠结点就在这儿
对吧
反正他这个也不是说要求你要天天玩干嘛
的
他这个没有要求说你要呃什么每天什么机
人玩多久
这个没有这种神看他这消息是群发的
我去那我们VR有点硬啊
这也能群发吧这一人群吧
二路有强制关注抽奖嗯
哎是什么意思
就他们他们只要一比一比赛
我就必须得就是播英雄联盟嘛
那我还不知道他们什么时候比赛啊
他们不会每天都有比赛吧啊
他们要是一周有一次比赛
那还算了每天都有比赛
那就那还是每天都有比赛就算了吧
嗯
我去这下午怎么这上午啥也不说清楚啊
他也没说到底什么哪天哪天嗯嗯
那那嗯千大哥嗯
这不是破天的破天的富贵吗
要看他到底是怎么个回事啊
每场都给二楼嘛我怎么不知道
我要问一下大夫大夫啥也没说清楚
但我不知道我不会贪
就说你要不要尝试
应该不会要求什么
你每一场都要必须直播吧
应该应该不至于啊
我觉得刚刚在这哎VR能不能就是你如果
你到了三粉
然后再掉下去的话能不能做新衣啊
我在想因为我在想的是
如果这个结了
能不能在十二月立马赶穿一个新衣
看能不能进年内赶一下新机出来
我在思考个劲儿
当然了
嗯嗯
你们嗯哪天的比赛播是哦呀这个是要申
请的呀
嗯热门队伍二路要分肉
好这样嗯嗯任女人是这样
嗯是哼别着急了
眼生你想看今年能不能尽量多
哎就全掉在身上
今年年底能不能年底之前赶出来
然后再先要放进当个家吧
近骑士
哎呀
妈呀天看一看
那二路播了一百幕
看热门队伍的音场能给你灌五
嗯这么多天呢哎呀
但是我感觉还是算了
主要是有点确实有点太太硬播了
这个确实真的是硬播
后来连七点相关知识都没有
问题就在于
我连一点相关知识都没有我这后签我还得
自己试一下还个挺得去玩
你要花很多时间
还要去看一遍那些笔下人谁都是谁
他是认人我可能一个都认不清楚
可能到肉针尖了
在那个什么转播什么比赛二路的时候
然后客人啊看着这个人我说
哎他是不是那个谁谁谁
这个给人家选手名字全部说错了
然后第二天被挂被挂哼可以尝试一下
不过还是看你自己嗯
我还得自己去玩
我感觉可能就要耗太多时间了
每天凌晨一点开始吗
这么晚
我去直接进行一个沉默不语愣抽奖粉丝就
很少
这嗯嗯怎么嗯科拉可能只能装傻啊
装傻就是就会变成哎这个嗯嗯总就是加油
嗯嗯
这个嗯啊总总之就是加油啊
总之就是啊啊好好好啊
总总之就是啊那哎你嗯嗯好好
而且又又又又多下了一个啊
好嗯哇就加加油加油加油
总之总之就是在这兴高采烈
加油天哪
嗯哼嗯嗯嗯天哪现知道范你在哪呢
光播没事鸭小妹不喝水
不吃姜也不会往垃圾桶里扔纸痰
谢谢修身的钢蹦增加曝光的好机会啊
打破流量组
嗯嗯
嗯真要认就认中韩八个队就够了八个队吗
问题是一个队里面有多少个人啊
一个队五个人八个队有四十个人了
我就记不住四十个人了
在讲我能记五个人就不错了让我接四十个
人吗
有点艰难了谢谢
总是席这边那个我今年s赛在美国
你接了不怕作息爆炸吗
对啊这也是个问题
你觉觉困难的突一吗
谢f真的搞不搞了个大象
那那就会喷一句谢谢
懒得挂有感觉吗
他谢f尔TX的港爆你又在激什么
你有你自己的节奏
嗯我再问一下staff
到底你得staff说的太少了
他他也不说清楚的
我想具体的还就是如果他那些什么都是半
夜啊
对吧
那那真是算了吧
如果是有一些什么下下无常
这个什么对吧
比如说周四下午可以加播一下这种啊
感觉还无所谓
那你要课晚凌晨播呢
嗯我觉得算了吧
嗯嗯真想冲钻粉粉接了
最好找个会玩的看英雄联盟的
嗯嗯问完了问一下
什么叫花礼前辈全是凌晨到早上吗
这么晚嗯哇等比赛在上海哇哇
哎什么意思呢
怎么哎我发现这个嗯发现这个客染直播间
的亚团子
这个嗯很喜欢这个哎
我们大家我们有说过话
你前面的好话吗
不是从刚出道开始就老有的讲什么矮人笑
话吧
哎怎么了啊那那没有人讲讲话
前面的好话吗
哎我起的的压丫滩声
赶紧说你画你前面的好话
真是的
哼华姐姐妹感觉非常之可靠啊
嗯跟你的美花你前面捡石头快
这啥意思啊
捡石头快哼
嗯
哦对了
花丽前辈在前两天那个第一个work还
是很可靠的
大家哎真是花丽前面的bigwork还
你看谢谢
嗯
嘎达dokonyyou的广东亚神不接
二路也可以出几个我们英雄联盟知名歌曲
翻唱大方圣香
嗯谢谢杨洋
我们唱歌棒的送票枪真拿到二路
主要也是为了主直播间
以关注你为条件的抽奖冠粉
真以为需要看你自己解说应用in
那可以就挂着把那个笔下的视频挂一个小
屏挂右下角
然后自己播自己的大概吧
哦那好像也不太行好像你太敷衍了
嗯哼谢谢河东小人的钢棒花
你前辈很随和非常接地气
翻唱我觉得很难啊现在翻唱好难唱啊
嗯
叔叔哥哥那宝胃疼谢短植物向日葵的钢鼓
爸把选手
名把选取名创五纪念城brief念成才
是LL解说特
色
你这个这个是什么什么内容啊
搞得快都不敢念呢
嗯真的假的
花你前面播了半年二路了吗
才有这么一次抽奖
嗯嗯
他那个关注抽奖也不是每次都有的是吧
那我感觉算了我倒是比较好奇
感觉咱们VR有点嗯嗯的呀
就客人克人就是没没怎么玩过的
也能也能也能听什么比赛
二路这种东西吗
我去我们的VR是不是有点嗯嗯的呢
谢谢哥没有官方抽奖的话
其实一点热度都没有
嗯他只看他一句嗯嗯
我们先抽奖啊
嗯
我其实我很早之前不是跟大家都讨论过吗
我好好久
不是我好好多月之前跟大家说之因
之前还想是想玩
要不要玩一下英雄联盟来着
因为比起比起什么那种动作类游戏啊
然后比起呃比起不是比起各种各样的那种
三d的那种动
作那种第一视角的那种
我觉得那种游戏玩的很累
就比起那种游戏来讲
就是猫吧对我来讲还算可以接受
的嗯但是又作罢了
因为大家又说什么
哎呀现在嗯热度降的太多了
怎么这样的
嗯算了嗯妈妈吧噔等等
谢谢
短珠向日葵阿妈那确实的二哟二呦
那确实入门成本更低一点
谢谢向本竹向日葵的港播小牛女这个刚播
嗯
薯铁是靠官方点的关注
抽奖才涨几万粉的
但问题是不一定给差点玻璃好几次
而入洞明
哦这个瑶也不一定是吗
嗯那算了哼但着鼻子有点不舒服
谢谢露露宝贝的歌
嗯嗯人的成功源自承受过的苦难花
你要不是总别人路上你想被踩到
也不会走出自己的路花花
你前面经历了这么多磨难吗
我的天嗯嗯啊萌妈比动作游戏更难玩
嗯直播间指导出很多
嗯
确实我看下我的蛋糕是不是软一点的吃吃
蛋糕
嗯这个好耳熟啊不是哼
你们怎么讲着讲着又开始讲二人笑话了
我真求我真求你们了
嗯嗯哼这小蛋糕还可以啊
当早餐吃嗯嗯嗯嗯嗯
哎
对了
我突然想到我听说我听说吼出手游了
真的假的
什么类型的手游啊应游吗
我感觉这种企划只能出应游啊
难不成他们出的还是那种三d的游戏嘛
我觉得不太可能成本太高了啊
我就知道是应用又是那种哎呀
放他们的新歌
然后在那儿打赢有的那种嗯嗯什么时候
出的呀就几月份的事儿啊
微微的玩疯了好玩吗
我去不是就只有后lo的人吗
哎你已妮姐有没有考虑出什么呢
那你你那那年级要去出个什么手游
把我们vr的当这个赠品放进去也好啊不
要弄什么免那
种活动送的丝巾卡也好
把我们塞进去
嗯看看住了几个月了
嗯什么当狗粮唉太过分了
口口粮太过分了捏己人太多了
出不太了吧我去慢慢出
肯定这个能能出到的呀
哼嗯嗯嗯嗯嗯
唉不过这种这种游戏哎
我很好奇奇这这个嗯嗯嗯hello可能
确实还好
哎你已级人确实太多了
我觉得不好排什么星级和那些活动的档期
那种
嗯嗯
嗯那你说那种要是热度比较低的那你就给
人家只
出一个二人卡那这家也有点粉丝高兴
谢谢小胡子哥们
嗯涨粉还是要多翻唱嘛
领个动漫游戏新的歌曲就赶紧蹭热度
热度就几千错过就没热度
嗯嗯嗯感觉很久很难的
你的出游不漏哥哥嗯
明天后天发吧明天后天发了
嗯联动活动都没必要
哎呀也不是没必要吧
因为说实话联动
其实比如说现在科长去办一个活动
也是可以让staff去问一下
就是尼吉那边的
但问题就是嗯啊好像没有什么这个必要
你知道吗
就是感觉就没有什么这个必要啊
对吧
现在就是这尤其是你像看之前那个妮姐那
边来问的
联动之前之前那个那个日子他们那边日子
选的又很无语
日子显得也很尴尬
嗯嗯
对啊
那个互相之间感觉生态确实也不怎
么重合
等等等
那感觉隔阂越来越大了
嗯嗯大游戏出过蜜儿的角色
唉
真的假雅姐的账号根本搜不到有热度东西
你这话啥意思呢
真是的是播放啊
趁心翻的歌曲的热度吗
侵犯歌曲的人还有游戏
感觉还是多多数游戏的翻唱吧
嗯克老现在都早睡早起了
有点唉克雅还能还能像这个半年前一样
真的凌晨一点爬起来续演哥哥吗
嗯我当时学那个明朝的歌
因为他不是半夜发吗
真的是不知道为什么
他那个视频要半夜发那个半那个
视频是晚上十二点发的吧
我一晚上不睡觉
在那学歌学到早上凌晨
今天早上凌晨然后凌晨起来是鹿哥
就晚上就一整晚不睡
录到早上凌晨录完能八八点开播
那个时候早播还是八点开始
妈呀录死我了真的是动物死亡
哼嗯定时定不定时发送
问题是怎么跳了半夜十二点发
嗯嗯
嗯哎那以前努力通告的押钱不见了
哎呀
嗯嗯嗯嗯主要就是频投稿效果都很很一般
啊
所以克卡现在没有什么投稿的热情
说实话
明朝请苏轼听唱的那首我搜一下明朝初的
体能
宫
但呢这个吗啊漂呀
跟他这个还是这个哎不对
爱念啊跟他嗯星月湖搞怪视频播放
不是看还行看起来搞怪视频
说是搞怪视频还也得去还得去找呢
得不停的不看视频才能找到参考什么这首
歌也蛮好听的
吗
照着影子唱
哎
对啊
这首歌好好有那个古偶OST那种感觉
我想谢谢刘军下送的下亚神NOS赛主题
曲
马上出了以往都是英文歌
感觉会适合亚神特热度
倒是数学嗯学个歌倒是可以啊
我听你们讲怎么感觉什么二不还是算了吧
啊
一出这的时代和南京姐妹董副官
嗯最近几个不都是火红橘色吗
嗯我还有宝给我发过图片
看了元宝那个别克啊
私信的时候你看有看过图片
感觉确实蛮好看的呢
嗯
后来想赶紧出新
想出个就是就古风旗袍什么的
行嗯嗯俩人本质不想蹭
主要是这个和克的不是特别感兴趣我去
你要是哪天斯大夫来问我
哇这个魔法使之夜的电影快要上映了
这个咱们米儿唉
魔法使之夜有没有什么
你要不要接一下
我说我去赶紧接立马接
我去立马接
哇魔法实业的这个剧场版上映了
这个搞点什么预热活动
哇我不要钱都接哎呦
涨粉速度本来也不慢
嗯啊哎呀可惜不太可能啊
可惜不太可能你心你出嗯嗯
嗯对呀没能力蹭你要蹭吧
你要你要做花很多功夫也很麻烦
你还要考虑那种事情我很累
嗯胖了还要被骂打算去香港
看来着这个没定下来
但是确实想去仰着看
十二月初新一意思是周年没大火
你说一月份吗
我去呃真要真要那个什么的人天这样叫真
叫那个什么片
你你就把心一和中心拆拆开来
搞成两分开两个大了
而不是放在一起啊
嗯你还是多疼走
嗯嗯啊哎呀投稿好耗时间呢
大体这嗯呢嗯啊哈哈哈嗯嗯
嗯谢谢谢谢嗯嗯
快点在吃早餐的是一个小瑞士卷
小蛋糕在这儿
嗯嗯
嗯嗯主要是一月份可能也不会出现吧
新音不知道不知道他做不做的出来
嗯看做什么事不耗时间
嗯
对呀
多耗时间
尤其是鹿哥最麻烦
鹿哥哎呀
录哥有的时候客人嗓子状态不好
就真的录不成你们知道吗
哼就就就是录不了一点
因为录出来
比如说有的时候哎
我本来打算今天去录的
结果我一录发现哎我连嗓子有点哑
我那个声音有点哑那真录不了一点
就如果是音色
就是如果是有点雅雅的话
这个东西呃混音不好弄掉了
那个哑的质感还是会在的
这个不好弄
嗯嗯
这放给你一口的调音师大战嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯抗探几年静寂有丝分念
嗯
哼谁给你的勇气
把两个大火安排只差一个月还是
好的太多了
嗯不过感觉上半年就是大火连发
我去因为一月是周年
二月份是要过年过年也算大火吧
你过年本来过年是自己本身是个大火
那大家都要过周年
能噔噔雅团子会有新衣服吗
雅团子也会有新衣服会有的二三四
嗯嗯拜拜拜拜拜拜嗯嗯嗯嗯嗯哼
我完全吃的我还有点油腻啊
就是这个瑞士卷这个东西嗯感觉差不多够
了
那个你是这个三个人嗯嗯等等等嗯
琵琶曲这种衣服
什么叫琵琶曲这种衣服
琵琶曲也没有衣服吧
琵琶曲它不是变成人了吗
雅团子琵琶曲不是变成八块腹肌的那种
但是头还是雅团子的这长得有点恶心的神
秘肌肉
雅团子吧那个那个画的亚团团吧
天哪不会那样的那也也太怕怕
天天救命啊
嗯我怎么看的
鼻子突然痒痒了有个男的生的哑团子
我告诉你们嗯魔鬼肌肉团不要好
太可怕了不要不要太可怕了
哎太可怕了很神圣吗
神圣在哪
我去神圣在哪
嗯嗯
嗯是是是
我问哼哼雅坛子这一代的话
唉
那个我都不知道琵琶曲这种这种这种视频
他还是还是太那个了
感觉还是因为现代人太闲导致的
现代人还是太闲了
大家唉救命啊那是嗯嗯
那就这样吧
想了想这个英雄联盟二路还是算了
嗯嗯嗯嗯嗯别管行不行
你就说看的人多不多
哎嗯哼但翻唱琵琶曲了
我去翻唱那玩意嘛
那我日然后唉不是啊雅团子
你们这家伙真要唱你有热度的
你没说
哎呀啊好土土土土怎怎么怎么了
认识的四嗯嗯嗯那个泡泡克卡是打算录一
天来着的
大家不录全曲啊
泡泡我确实打算录一下
就这个我看一眼别人发的视频数据都可以
唱过
就录个三十秒那样的吧
这种歌也很火
我也嗯但这个也不算土啊
你们真嫌弃这个谁有什么对不在吗
告诉我吧
告诉我
they舔起你的嘴角
分手变成了是你想的
想起你看认识你这个有有热的吗
我觉得也不短其实雪球感觉对对对
我是打算发竖屏的
这个打算放在竖屏里是接找不到
令人你甲乙丙丁也有热闹度
但是我看一下我感觉甲乙丙丁的视频
呃
等一下我看一下感觉小乙丙丁视频的赚多
少块钱
还不如泡泡吧
我看看我看下哎啊嗯
其实差不多吧猛甲乙丙丁
嗯
甲乙丙丁可甲乙丙丁可能还是头很平好的
你迷人的灵魂我总为你鸣
因为我发现你去看数据的话
大呀
你不能看那种别不能看这种三次元
就是大家你们看那种三次元up主的数据
是没用的
就是氧气一边那些会刷那种三次元博主视
频翻唱视频的
人
几乎他们的推荐试验都不会出现虚拟主播
这种东西
的
我觉得虚拟主播和那些很有挺有弊的
说实话我觉得挺有弊的
真的就算是同一首歌
就你要看着我v圈里面别人的翻
唱看下看可始你就看一下
其实也就那样吧甲乙丙一二是八
或者说他们这个推荐页
哪怕出现了虚拟主播
他们都不很不倾向于会点进去的
是什
嗯小心饼丁没空才没宣我
你们像你们说的
我这首歌根本没刷到过首页刷了一个
多月这首歌这首歌我根本不知道
根本没听过阿b没有给我推过啊
我完全不唱
这首歌是老师在课上让我学这个的
我还以为这首歌是个老歌呢
没想到是新歌
我根本就没有被推到过这首歌
就这个蛮有弊的
大家真的蛮有弊的爸爸吗
嗯嗯
嗯看哪天每天能不能给能录一下吧
哎呦前几天我还想录泡泡
也是发现嗯嗯想录的时候觉得声音不太行
说实话又录不成
真的
下午的时候准备想路打开录两句关闭
嗯他开录两就关闭啊
这好几次都是讲点开热榜
我开了我开了
然后之前看的时候好像没看到有什么
嗯
我有看这种音乐分区的排行榜什么的
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯找个人专门给你推点热趣
嘛
嗯嗯
谢谢帅哥们贝
爱拉的棒棒黑团的说话
减肥妹能抗不
有没有可能养他的都是傲娇
嘴上说着不要吐的
实际上很喜欢这样吗
我去还真上你们你们都能看琵琶曲的
你们居然还嫌泡泡图
我真服琵琶曲这个东西比泡泡精
神污染严重多少倍呀
真是的
嗯嗯嗯哎嗯好好好好
嗯嗯话物语系列的歌怎么样
话物语吗
这会不会太老了
这是那个什么恋爱循环吧
嗯嗯你嗯要录这个还不如录明朝呢
嗯嗯
慢妹妹主要是因为这甲乙比丁已经已经会
唱了吗
明朝的话还得再再去学嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
对啊这也太老了是谢困难的钢崩
还真是小樱兔现在上现在是现在多的是高
冷的雅雅有杀
气手术
这里最多是批发区舞蹈呀不一样
嗯嗯嗯我在打开网易云来着屋
嗯
我也有关
我主要是我不想乱关注人
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯噔噔噔噔噔噔噔噔
噔嗯嗯嗯嗯嗯
嗯哎呀主要是乱关注人会被人盗摇
柯雅可能只是在参考
人家唱歌就是非VRPSP的人
我都不关注我不会去点关注键能
嗯但是我又懒得切号了
我觉得好烦啊
过来很久很久没有去切什么小号了
我懒得切我觉得好麻烦
抱歉我又不想点关注
嗯就是好麻烦对吧
你要搜个东西你还特意签个小去送我
觉得好麻烦
嗯哼哎呀包括直播也是困点子
不看直播的
很多时候是那个就是你在看视频的时候
不是会变成竖屏吗
B站然后竖屏你就不停的就随机的就往下
翻
就往下滑
你就会随机滑进别人的直播间
你会随机是滑进一些就是就是就是那种随
机的直播间
嗯嗯
我这个可以查这个主播什么几分几点
看了谁的直播
但是课外基本上都是那种随便点进去的
或者随机划到的
我根本就是看
就是进了人家直播间一秒我就走了
哎呦嗯对不对
这个这个我也在学来着
这首歌好
那个什么这首歌我都很喜欢录来着
Yeahlookhead
你这个好快哎呦你是学死我了
看嗯嗯嗯嗯嗯
Ohyeahlook
yourhandtrappedthemopisshyour
yourk
Whenwhenyoutimegoingtopick
down
it
spartofthemedthat
yougettingintothecrushed
Ohmygodyoursuck
Hey
don
tbeawasbabychicken
Boy
youcoutakeepepoutkey
blow
Yougotawintogettoheading
game
showmewhatyougone
Iknowyourbabyneedawipemake
somepoopiesinyourtyaby
It
salreadynoalready
好
然thatwasitsfunny
不是体重点的
哎呀
但我想投一个lookfornow
imgoing
naneedalittle
itsfunny
因为这个视频比较比较合适
他的视频比较合适
困难会投这个歌的全区的那个全全
的明白
嗯嗯嗯啊他原本是霓虹国的
但是我学英文版是学英文版
学英文版啊啊嗯嗯
嗯嗯啊这个开头那个好好怪好好好
快
对对对对对
米奴卡瓦就是什么打乌娜的那个歌打功能
的那个先念我跑的快的钢蹦
这不学那不学却待怎么走上潜江
悟空头上打了三下没有
不需要真是呢
哼谢谢露露宝贝的发卡雅神要不要
要不你试试这样给自己配音
给自己配音我看一下
哎我的鼻子好不舒服
感觉是不是今天空气质量又下降了
谢阿克流斯的钢蹦
其实亚神有没有可能大火没那么多
人关注你到底关注了谁
是啊正常人是不会关注
今天给你配猪
嗯等一下我放出来
我以为你想说什么呢
我以这视频又是在暗示什么呢
强扭的足部舔的我这爱人们
我他喜欢大白狼来了好吗
哎又要过年了大家少吃两口吧
要过年了晚上怎么少吃两口吧
啊啊啊真的是好像我也喜欢吃猪肉
我也想吃牛肉但是首先吃猪肉
那就吃猪肉嘛对吧
啊那和课玩有什么关系呢
啊珍珍猪猪虽然很可怜吧
但是那和可爱有什么关系呢
真是的哼跟跟我无关啊
哼什么真的假的
这种大小的猪在养殖场是残次品太小
了吗
这猪我看着感觉已经很大只了
居然算小吗
嗯嗯嗯嗯啊我去搜一下看看吧
我看看别人加一比
您录的都是短的版本
还是录全剧的
嗯嗯我会会哼着这雨半总是很后
嗯嗯
今天下午看能不能再录一个你我怎么了情
怎么冷清怎我做回这一饼丁
非要耗尽所有过去这一条蓝明爱情
这场空戏叫人看清爱
春节自丫上看过给猪洗澡的up吗
我应该是看过的
有人这个天天给柯打的
私信里面放
就是发那个猪相关的视频啊
有人天天给我发
哎哥哥们不懂啊不懂啊
这个直播间哪里有猪了
这个直播间没有任何猪的要素啊
一个礼拜问老师有没有觉得他适合你的热
门歌曲
让我上课
嗯能不能溜东西跟老师问问吧
的心里就是我你们记不记得好几个月之前
珂雅当时跟你们说过一次
有个人私信天天给柯雅发猪
他到现在还在发呢那就那个人的发呢
我不爱看他就是发他就是硬发
我不爱看真是的他发到现在
他都没上镜呢
谢谢谢谢草原浪榜的高波压是你是我最喜
欢的小小督小
嘟是什么
小度小度嗯嗯瘦来
昨天晚上有人发瘦来瘦来啥意思
嗯嗯嗯就看清上电就能发了吗
不是我的意思是他每天就他也不说话
就是光发个视频嗯光发视频
谢谢
草原辣宝的钢蹦就是那种什么啊妈妈吗
啊
爸爸男人能过年给我上是那那不太可能
那也不太可能
嗯嗯
嗯嗯我想起你们知道之前就是会流行这种
说法
就是很多很多就是那些留学生
就是出国在赞在国外就是机场
或者怎么说呢
就是不是要拿行李箱吗
为了防止怕其他人什么乱偷自己的行李箱
啊
或者是机场
呃
怕那个航空公司什么信箱嗯
打开啊或者搞丢什么这的
他们有些人会搞那种
咱肯定都是那种自己假的
买那种鬼画符一样的那种东西
或者说买那种就是反正那种黄色的
嗯就是就是那种辅助用的东西
接待自己的贴在自己的箱上
你们知道吗
贴自己的行李箱上我还没贴很多
然后然后然后这个骂其实实际上你要真是
这真是遇到小
偷
人家肯定没用啊
而且人家人家外国人又不懂这些
但是就是会有人说啊
就这样子可以防止什么什么
为什么痛啊被什么怎么怎么样那些的
其实我觉得也没啥用
我这个心里安慰一下罢了
骂嘛吗
对啊
你说那些真真要不懂的那些外国人
而且他真要就是就是小偷的
就是就是就是本来就就是打算偷的
你搞这种东西我觉得那也没什么用
人家他不管这那的
人家都要靠偷东西为生了
他管你这那的信教吗
搞得够迷信可能真让人不敢碰
妈妈妈他妈真信上帝啊
那是不是该往上面画什么恶什么画画恶恶
魔撒旦那些的
图片啊那可能真真把一些老外吓着
嗯嗯
只要画还有就是在自己的那个宿舍门上贴
的就是
就是贴那个门门上什么的
就会遇到小怕怕什么小偷啊那些的结局嗯
嗯等等等
嗯等嗯嗯嫩嫩嫩呢
不网上面听课呀那个是logo
那个是珂雅的logo
真是的
哎
心很真热
感觉只对好人有票还真是
然后因为你要真写中文
人家你看不懂吗
他们还得谈
他们还得搞成那种英文版的符咒
可能还得写点英文上去很搞笑
嗯嗯你有一种渴望勇敢的年头
谢谢草鱼辣宝的舰长
谢谢草鱼辣宝宝谢谢草鱼宝的舰长
嗯嗯
哇不不嗯
是不是发住的人不是他呀
发住的
发住的那位兄弟应该是不会上舰的
我去不是他啊还真是啊
今日见长那个一杠一了啊
今日舰长一杠一了
对啊我觉得可能也不怎么看直播
那应该看直播肯定也不多
谢谢陈迷头发自白的广播雅安老师早早早
能不能看
什么时候点个绿豆海带糖水拍个给那口老
师看
让他看一眼什么的
他看过呀我们搞那个节目时候
他就给他看了图片呀
我发了图片给他看的
嗯爸爸爸爸玛达达跌
嘎嘎骂他独苦
可怜阿玛斯给了你爱我
打一半太大心色独隔哒哒声息跌嗒来
别的cy路过渡了个卡街
点爱装有装总能和南西暖的一夜
加雨来龙这首歌好像也没有人点过吧
这歌再歌单吗
他candidkyknow
dodoyou
Youknow那个点我们一诺四遍
第五排答应我他的所你的言
no孤独我的么多么的
我们那些个遗忘
对是这首歌是那个魔域的歌
魔法少女遇辰计划一个比较黑暗的魔法少
女范大家魔域
的歌玛达达滴卡卡骂的躲过可怜
打算还可以呢寂我偶都是得挺老的
翻了快点
今天很久之前看了那个
我觉得挺好看的
有人这样的对呀
那个时候疯狂的那个时候就是就是从
那个嗯小鱼儿出了之后
就疯狂的流行这种暗黑系
魔幻少女好出了好多那些翻啊
净想说什么都是种暗黑系
都喜欢魔法少女的
可以看这个
喜欢暗黑系魔法少女的话那个天好好吃
嗯要走也是那种经典的
就是大家被雷被那个吉祥物骗那种嗯嗯嗯
嗯嗯美好的东
西要反转又得黑是哎呦太黑
嗯都怪那个老徐啊
哎对了老徐现在在哪儿发财呢
好像老师现在有什么新作品吗
大家好像这里也没怎么听过老师的名号啊
他现在他现在在搞什么东哼
不如他要出去做
哎这个吗的去
嗯老徐是搞布袋系吗
哎布袋戏是老虚搞的吗
好那个那个企划是老徐搞的吗
魔女之夜的回天都已经都不是都结束了吗
大道利给罗马都那个回天
我一天是不是已经上映结束了呀
不知道什么时候线上能看到冬梅记动力净
油剂
我去我跟你们讲
我一直以为布袋系这个玩意是国服国
漫来的你们知道吗
他那个画风我一直以为他是国梦谢苏轼雅
团的所抢雅老
师
等猜你明年去上海的时候
v你五十请你吃苏世女的糖啊
那你们又说是老虚搞的
他不是国漫吗
那你们说老徐什么意思
是请了老徐来做吗
好的嗯no啊我没有看过那个
因为我感觉画风太太神秘了
那个画风太挑人了
好像有一群莫名的呃
这个就是他们的一一群粉丝吧
我觉得那个画风实在是太让人难以这个肉
坑了
那个太太太神秘了
那个嗯那个应个叫什么人偶
那些嗯哒哒哒哒的啊
所以就是只是只是只是请了老徐
做编剧是吗
反正就是国漫那就是国漫啊
对啊我觉得他太挑受众了
太挑受众了
我第一次看就感觉还有一个我去
这这可以锐屏吗
还有一个帆也是我感觉很神秘的
就是他那个画风很挑人我
但是我都不记得叫什么了
那个番就是就是那那个画风
就是里面都是方方块人啊
不是不是不是我的世界啊
不是MC
我的意思是就是那个方块人不是九九差一
点
就是里面的角色
就是都是嗯那个画风该怎么形容啊
他的一的一就是粉丝群体呢也比较偏低龄
向一点吧
比较偏那个年龄低的女生吧
那个那个唉那个叫什么
我想不起来哥哥嗯害羞你最起码啊
对对对对对对对对对对
是这个就是这个
对对是这个就是我看他的原作
他的画风是那个样子的
但是你去看他们那些的粉丝画出来的二唱
就根本就他们脑补出来的
就是那种他们自己画出来那种脑补的二创
就是那种比较那种就是正常普通的那种话
风感觉全靠脑补
嗯嗯嗯嗯嗯这个我觉得画风太神秘了
这一很路人特别难入坑的东西
啦啦啦啦哎good
你有个嘟嘟哼妈妈妈
我也我也没看过
不知道他剧情讲了什么了
妈妈妈最高嗯嗯进攻美
但是我这个游戏呀第五第五层游戏嘛
那你要说的话其实那这也是一个优势
就是他们的画风比较独特
蛮有特点的
其实第五的画风很独特
对吧
你去别的地方找不到第二个这样子的
嗯
有自己的一套就是有一套自己的美术风格
就挺好的
比那种就比什么那种烂大街的这种普通那
种二二千画
风要要好啊
嗯嗯压圣剑人事情吧
啊啊啊啊还有啊啊好好吧
好吧
嗯
你读嗯嗯嗯嗯妈什么什么又在点我们MG
画风不统一了
这唉那不一样
咱们FGO就是各种画师群英荟萃嘛
对吧
哎呀真是的哎这真是真是的呢
哎呀客呀这个家里今天没开空调啊
别搞得客人后背全是汗了
嗯嗯
嗯重返未来
那游戏我也没怎么了解
嗯之前就可能刷到过一两个视频吧
嗯
妈爸拜爸爸爸爸爸FGOFOG是什么东
西啊
宝宝FOG是啥呀
真是的群英在哪呢
那嘛嘛那也就是对吧
有的话是自己的问题了别带超越节奏
哎不知道苍面多少多大年纪了
人家好歹学会
哎
他是吧
我这我还真不知道他是手绘
然后再扫描的还是说在电脑上绘画的
在在屏屏上绘画的还真不知道
有有很多那种古早漫画家的家
有很多那种画风其实画的非常好
那种古老的漫画家就是适应不了
现在新时代适应不了
现在那种就是在那个屏上啊
板上就是电子绘画的是新时代
然后就是只能手绘
然后那个画风也改不了
画风跟不上时代
就是有点被时代淘汰掉了
很可惜啊
有些大大大这种漫画大漫画奖就渐渐淡去
了
一点
妈嗯嗯嗯这是它是上色吧
汤运吗
你的不晚安不懂行月怎么审稿的天热呢
说不定这个可能因为是出名的老师画了他
们就啊老师你
画的太慢啊
嗯嗯嗯哇太好了就这样这样ok了
非常ok啊非常的ok非常的ok啊
嗯嗯嗯哪个老师没有
前面在说苍韵不是捂内啊
我看很多人吐槽捂内脸
但是我真的觉得还好吧
咱们咱们费腾的招牌就是捂内脸
就得是捂内脸才有味
就要捂内脸和鸡爪手就要认
就要就要捂内脸
呃捂内捂内脸一出手必属女主啊
必属高热度角色啊就要捂内脸
不是捂内脸还不行
嗯嗯嗨妈妈呢我那年看了几十年了
看一眼了
嗯我哼哼
嗯唉呀那个站姿其实还好吧
妈妈吗
那个不觉欢迎哥哥two这首歌
也没有人点get
Theydopoklive
他该我又怕当我忙了地点
可我一米寂寞
爱德雷达这个这个非常好看
这个叫什么来着
魔法使的新娘吧
我没有看第二部第一部看我先把第二
部补完那个这个挺好看
听我那个我我的歌我依靠给也迷不我一个
一个和他在弄
所以那种某的店so哭到底跌都有
Whonosayyounothreedone
暖暖的个一个我的爸的心依偎着
唉这个也不在我歌单吗
唉
坐伴你一顿那边
某个基本某一段怎路
嗯嗯
应该是OP
在我在我的在我的歌单里
现在哥哥呢嗯嗯嗯嗯嗯嗯这个番什么真的
蛮好看
这个番的歌也特别火来着
之前我那年的宝剧动拆点难平是吗
嗯
其实我不知道
就是最开始当底是谁想出来的
就是镇灵宝就这种东西怼个大脸
真真真不知道谁想穿的也没有什么
也不是什么好的演出效果
就不是很啊妈妈走后哈
记那那晚安在那一段啊
第二届不来到时候看看第二集
嗯嗯嗯等下等下一开始顶吗
阿米盖尔的宝局说出来
我觉得也嗯我比较无感吧
阿敏感人一天嗯嗯嗯嗯快
我觉得比较无感你做到能一起等
嗯嗯老福客人比较喜欢那种
我觉得现让我现在想我有点想不起来他们
的
我我我我很喜欢那个谁呀
那个哎呀我突然失忆了那个豆豆小吗
豆豆什吗
嗯
他北寨北寨
我喜欢北斋那个宝局北家那个暴君好
看美家的宝就好看
我刚刚想不起来北家叫什么
我差点说女大想复活的
那个人我刚才在想说女大女大想复活的那
个人
但是等我的话就复活
齐白石了让齐白石天天画虾给我吃
呃给他一点空想巨线化的能力
让他画瞎
今天画这个虾画画这个鱼什么
然后过来给我吃
那那换那种很大很大的好吃的虾
空想巨蟹化看嗯嗯的他画画虾画画
这画画那画画鱼也可以
你就画画大黄鱼活个更大牌店的那活
谁呀
叫徐悲鸿跟你画马问题是马没用啊
马肉也不好吃啊这现代画马干什么呢
我骑马吧阿呀干净没没什么用啊
我要换吃的画螃蟹画鱼空想
这心话吃的
不如找汪曾祺什么哼的心宝剧表现力非常
的缩长
有看嗯相机搁这摆家生成这章鱼妈也确实
生成这章鱼就
是
对对对对对对对嗯嗯
费那么多力复活基本上就为了画下吃
那盏了我去我们吃货的力量是无穷无尽的
嗯这以后太多了这东西可以画呢
别人家画这画那到处都可以吃
嗯在吗
可洒过洒闪
那一诺
我给你一尼诺一诺
我姆达斯诺
那你依然有和一起就可以吗
好的你太多骂你的思
你的妈哒哒哒叫神笔马良吧
哦
确实它这个自带自带这个巨线化的功能啊
嗯嗯在里
哎但是但是他画技可能一般
他要是不能画的很生动形象的话
画出来不够不够美味怎么办
它只是有那个笔
但是他画技画技没有啊
你得找有换戒的才行
嗯嗯
快点啊
一朵丝丝裂断满头
爱是地润
一定要自己没有马阳话题一般吗
挖机应该不如前面说的那些吧
我我也不知道我也不知道
他给你挑上了
哎呀我跳一下那怎么了
咱们咱们这个作为我在二零二零年的对吧
嗯看我要把我的蛋糕放回冰箱里了
再讲你有多大姐拜拜是什么
嗯哎另一个盖ss抱着这哥哥哥哥
哎呦那么苦可要八拜拜
我是昨天下午去买老婆饼
我才知道老婆饼居然还有分两种
一个是什么起
就是分起酥和点苏我买的是起租的
为什么不复活知名的厨师
因为宝宝我买不起食材啊
抱抱我
复活厨师
人家就不能把食材给我变出来
我去买什么大红鱼买什么虾
螃蟹不贵死了啊
抱抱主要是食材的问题啊
好的食材你白水煮出来都好吃
哎呦真是的买不起食材啊啊
内路阿西大马的一朵土兵变
哎你不会让他去买吧
什么意思
你把人家复活了让他花他的钱吧
他哪来的钱吃吃人家哪来的钱
等待吧
爸爸
我分宝贝哦
让他去饭店打工赚钱
我去我这妈呀是不是有点太黑心了
这有点太黑心了吧
哎这里面人太黑心了
板凳以命中累呃怎么怎么说累
就等妹子就嗯引引定你这种命令
嗯嗯
我以另咒命令
你现在就去给我做饭
嗯呵好吧好吧好吧嗯
我以命中命令你现在就去赚钱
然后买上好的食材回来给我做饭的脾气强
强制秘令啊
哼令中就应该召唤一个很有钱很有钱的人
但是不不能召唤金闪闪中啊
金闪闪这个太不可控啊
召唤命性格好一点的
又有钱的就就命给他下命令
让他把这个卡列给克呀
就什么金银财包都给刻卡卡卡分一点
亚藤子我以令中命令
你们露是令中命令团命把在召唤给给克呀
满食态
然后做饭
我这可是大令咒啊
大家哎我这可是大令咒啊
我这可是很厉害的大令咒啊
快点去执行任务
美女
他大声怒
昨天昨天都没记我爱的b和打电话喊
着我过我伟大撒you后过了me的一晚
嗯个嗯嗯哼一大应就命令你们啊
来的因晚不就死了客也不会死啊
客又不是一般人真是的
我贵数的多多么暖的是偷的的
真的的一快点执行别废话了呀
团子快去是是好的呢
哦no你诺的给我那的是骂骂骂
看今年的话肯定算了
大家
但是就是像我就给大家举个例子啊
就像什么二路
像什么英雄联盟二路这种
今年肯定算了
但是你要是到什么明年啊
后年啊这种那个时候我感觉确实可以看情
况
看下要不要接
因为克卡现在是直播的第一年吧
还算是不太怎么说呢
因为就是如果播到第二年
第三年可能会更趋近于没活
大家那个时候可能就需要引入一些新的东
西来
就是调节了
我觉得你懂我的意思吗
就是但我就举个例子啊
就不一定是这个游戏啊
也可能是别的东西啊
你看那感哒哒哒哒哒哒哒
你就是每天就是唱歌杂谈这些
对吧
你持续个好几年你到了后面
你这可能嗯怎么说呢
感觉就是你没有接入到任何这个嗯哎反正
后面再看情况
吧感觉可能再往后哥人播了久了
可能也需要点什么东西
因为真的你就是就是纯纯哥哥
咋肯定是不行的
纯哥咋真的肯定不行的
就纯哥咋你能播几年呢
肯定是不行的
肯你后续是还要需要一些新的东西冲击一
下的
对对对
你不能永远在一个圈子里打转的骂骂骂你
像我去我们这几天聊天的感觉
我们这个二级群里聊天的感觉哇
感觉这个现在咱还不知道跟能说什么好了
天天天天呆在家里也不出
也不怎么出门的
我有的时候感觉就不知道能说什么了
真的就是我也是在在在思考
可能说感觉自己在灵魂硬播这样子
Ieatup蚂蚁又大大大游戏的
嗯
哦就还是没有看到什么特别合适的游戏
好的怎么了
嗯的全国旅游旅游主要是旅游
不方便播你吧喊你多出门走走
我也有尽量出门走走
嗯
拜拜
哥爸的人
不可能不是跟雅团子没什么话说
是客人能讲的都讲完了
哼不在
因为大众游戏你自己都不玩大众游戏是什
么
我最大众的不就是英雄里某众游戏吗
嗯晚安这个大家也不想看了
嗯还有什么瓦罗兰特这种东西
那但更不可能想看还有什么二游啊那些的
现在最大众的不就是这些吗
唉大众游戏不都这些东西吗
容易节奏加去厕所嗯
新出的单机单机就是单机游戏就都是玩了
一次
然后就就没有了单机游戏
就是这个问题玩了一次
然后就没了就玩完了
嗯单机去你也能不看吗
单机吗
你们说的是单机的那种大大游戏吗
那种三d的大型的单机游戏吗
什么三a游戏类型今年大字还蛮多的
唉是吗
哒哒哒哒哒哒马车吧
上手容上手容易进动奶
你上手玩应该效果还蛮好的
是吗
我那个明天你给我那个碟
我到现在没拆呢
我拆出来看看务视性强故事性强的哦
那得看故事了
那那就是文字内容多一点的话
又会导致中途不进来的人看不懂
哒哒哒哒哒天哪好
老的歌啊
嗯鬼舞者首发热度就会很高鬼舞者吗
嗯stem上买吗
嗯哎呀
有人这种游戏就感我就怕玩起来太漫长
完全累死我了
克雅这个和其他人联动
玩点小游戏我都感觉腰酸背痛
我真的肩膀超级肩膀超级僵硬啊
玩的玩累死了
哒哒哒哒马车得有本身那种大力龙才有一
这一晚下笑
对啊
我觉得这种赛车游戏你自己一个人玩好也
没啥意
思吧
嗯噔噔噔噔噔孤独那个妮克
还有双眼奇迹呢双眼提亲
大家还想看后续吗
就把剩下的播完大哒哒哒哒哒玩玩游戏
就是为肩膀肩膀很痛啊
玩久了感觉就是手很僵硬很累
嗯
等等灯到了到了到了到了到可能都不这首
歌
我其实也可以加入歌单
但是感觉会有人点吗
这个也太老了吧嗯嗯
嗯没东西播就播这吧
对啊我觉得骑双影奇迹
就观众视角来讲观众角来讲
其实也没啥好看的
嗯主要还是看我和妮狗讲话呢
是不是哒哒哒哒啦哒哒哒的
不能一包子袜给爹阿玛这啊别动哦
迎西惯
大概说我三么这么想我很老的歌
为啥又找能长期播的游戏
又嫌单机游戏就正常哦
你这么一说好像也是嗯嗯
嗯嗯可能是因为嗯嗯没有吧
我的意思可能是就是单机游戏
单机游戏它的长是那种就是他肯定要结束
的长
就是你多播几次吧
但是他最终还是要结束
不是左右脑互补
我的意思是
就是他单机游戏不是那种形成了社区的长
机游戏
嗯
哒哒哒哒就单机游戏的话就谈不上什么啊
这个游戏的粉就是什么什么酱那样啦啦啦
我可能表述有
点不是很正确
谢谢轩轩的港播都听这首可以试下
我家东方火魔
相信面不过红木箱是什么呀
什么游戏是也是那个弹幕游戏吗
还是什么类型弹幕吗
弹幕的话直播完应该有点枯燥吧
嗯啊嗯妈弹哦也是弹幕游戏
我去哎呀我也不是不想玩
但是我感觉东方我我我克能很小的时候玩
过东方
你们知道吗
我感觉我眼睛要瞎了
我真的感觉眼睛要瞎了
玩东方对眼睛非常非常非常不友好
大家感方那些游戏啊
对眼睛对视力超级不好
我还是不建议大家玩
真的不建议大家玩
对
视力太不好了
真的感觉真的要给自己玩瞎了
真的嗯就高点度盯着那个那个那个很花的
那个弹幕
你一直盯着看超费眼睛
真的哎
哒哒哒哒哒哒哒哒滴猫惊醒星空的心
砰砰飘快的心脏跳碰碰
Ok唉我之前其实有个感兴趣的游戏
但是结果但是后面越看嘛
又感觉那个游戏好像做的又不咋地
也是个新游戏
Ok嗯就就嗯就是反正感觉到后续运营肯
定你那个游戏
也没啥热度也也也可能一般
什么就是丧尸我忘了叫什么了
我忘了叫什么了叫白鹰之城吗
还是什么
这个是个还没上的游戏啊
踩碎我的
它里面有这个角色特别好看的
他那个游戏的那个那个场景的风格是我喜
欢的
但是他那个渲染好奇怪啊
就他那个渲染看着怪怪的
然后就看那些他那个动作吧
人物那个动作就是有点僵硬啊
我去你你你就不知道他后面能不能再改的
更好一点嘛
我目前来看有有点有点不太行
拽过去下纯看剑模妈妈吗
好像慢我也觉得我感觉就是有没有点越看
越感觉有点
这一开始还感觉还不错
越看越好像不太行好像越看越不太行
疯了不ok嗯是吗
一下光道渲染都很浅
对啊
我看一下视频
感觉那个渲染就是那个颜色看着
怪怪的
谢阿克流斯的这么强雅神妖小众音乐FJ
滔滔不绝
然后单机大作网络上有左右后果
前瞻后顾就很哎呀真是的
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒妈
看他到时候这游戏还能不能出来吧
还要不凑个热闹
是可以凑个热闹关系的种子
我的啦哒啦啦什么萤火虫的舞台
另一个场馆有个大展台
是白银之什么这样吗
嗯一九九九刷到过视频
但不是很感兴趣不是很感兴趣
大大方方f九例会品鉴FGO例会有什么
好品鉴的吗
不是FGL例有什么好品鉴的吗
给你们看雾吗
给你们看物吧给你们看物
还有上铺的给给嗯嗯影之刃出丫丫会赠赠
任务吧
影之刃是什么
单机吗
平静一下各种各样的c本品静一下
各种各样的无内敛的
哎呀
我说实话
我还是最喜欢我想了想
嗯
反正老角色里面我还是性格上我最喜欢零
性格上最喜欢零
就是嗯外貌上你呢外貌上喜欢公主
如今嗯嗯影真就算不播
也得投稿蹭热度
唉影真人热度这么大吗
他的单机游戏热度很高吗
什么时候出啊
有有消息吗
现在大大的身体上就是就是外形上的设计
的话
可能还是比较像公主一点
马紧喜欢公主穿长裙子那个样子传送这这
咒你会吗
你说什么呀
你说这个这个歌在我歌单里啊嗯这个唱过
的呀
但为这在歌在我歌名里可能写的是中文的
歌名
而不是把心
但这个番我没看哦这个番我没看我
只知道他很催泪我所以我不敢看
虽然好像是听说挺好看的
谢谢
灯光旺是么
抢看看香香烧烤的高光
做的我这首歌呃
中文的话有可能叫什么魏魏
为了你之类的嗯嗯嗯嗯嗯
嗯他们嗯本能嗯嗯嗯别人回他了
又不看我看看什么呢十月底出哦
十月底出是吗
欢迎steam上可以预购吗
怎么的那着的对嗯嗯嗯嗯嗯不对吧
为什么是这个页面
哎
嗯马老师
我已经学会全部的波纹呼吸法和计划法
了学的挺快的嘛
那你展示一下里面的闪电五连鞭
我看看你学的怎么样什么意思啊
迷之特写迷之特写啊
马老师你怎么了啊
龙马
放心吧
我一定会赢下扳手腕比赛的冠军
用奖金给你治什么
又迷之特写啊看样子只是晕过去了呢
喂你在干嘛呢
各位赛事的负责人
我可不允许有任何一位选手在比嗯
胎中受伤啊
保险起见还是仔细诊断一下
哎nice你确定你在诊断吗
我这是在哪儿
霍利哈雷
你这家伙居然用这种下山看的招式裁判
我抗一用这种方式确实不太合适呢
豪哥刚才的事情我可都拍下来了
虽然你自己不在活啊
但是声明一下这个拉布里确实是
这样子的
大家声明一下
拉布里前辈确实是这样子
呃线下确实也是这样子
这个对对待其他level的过
你也不想看到瓜咪的那种照片
被我发到网上吧
我觉得花礼选手没有任何问题
刚才那场是花礼赢了
你不要太太得意了
我的队友等下一定秒杀你
涛哥
等一下
难听
那场能不能也黑幕一下
我他居然在比赛的时候抽烟
唉能不能取消他的比赛资格
我已经警告过他了除非他再犯
不然的话做不到这种
这到底什么比赛呢
只要让他再次抽烟
就能取消他的比赛成绩了
是吧
包括和紫神的那场理论上可以
不过我觉得他不会再抽了吧
那等下那场比赛能给我们换一个场地吗
只是这个要求应该没什么吧
那可不行难听
可是我的挚爱亲朋手足兄弟
就算你用瓜咪照片的事情威胁我
我也不会第二次帮忙了得加钱
好吧
下次我把维r的妹妹骗出来让你摸
不是啊话题前辈也什么意思
不是不是啊
话语前面话话语前面话语前面应该不是这
样的人吧
话语行为肯定不是这样的人啊
而且哦成就嗯
这边比赛场地正在维护你们的比赛
就先在这里进行吧
啊嗯花礼哈雷你觉得我是傻子吗
可恶
居然又不上当
我的能力是最强的
而且我不会给你耍花招的机会
只要比赛一开
而且不是为什么花礼前面一直坐在轮椅
上啊我请问了吗
后来前面一直坐在轮椅上是什么情况
后来这边腿应该好了
击败你我宣布比赛开始star
拉哦
居然提前就把回旋能量会排出你吗
还能视频耍些没用的手段
就是用这个使用回旋的吗
这样一来就暂时没法使用
哎怎么扔了倒离时结束
别扔了
终于结束了比赛的胜者是我难听
楚楚的奇妙冒险完结哈
哼紫神你怎么输的难听
到底是什么能力啊
我想大概是能暂时停止时间什么
不过不要担心嗯停止时间
应该有范围限制
看来我得教你我的绝招了
绝招只要慢慢向他蠕动
然后看到他准备发动能力的时候
突然后撤退出他能力射程之外后
等他能力结束之后
就可以过去打败他了
这就是果赖布
哦果然人的步伐虽然很精妙
但是我腿瘸了要怎么学呢
对啊或者前面走不了路
我现在傲了吗
没关系之前一直都是阿紫
前辈教我怎么赢
这次就让我来帮你打赢复活赛吧
死神我们只要这样这样
阿紫你要请我吃饭吗
真的假的就是现在动手好不好
气位算的差不多了我唱啊
哦我真的好了怎么办
不是合一位啊还有后手可以呀
泡泡机泡泡机泡泡机不是报告子神
圆满完成任务
我替身的那软幼师奇妙冒险完结
什么叫软幼师啊
太早了吧你不会以为就这样赢了吧
你上当了难听
好好看看你身后是什么吧
你过于急切的想结束战斗
以至于都没有发现掰的方向
其实是反过来的
从一开始你就在反方向的塔能力范围之内
好
还有这招
真正的胜者是我花礼哈雷
哎
真是赢得一点感觉都没有呢啊明明什么都
没做
回过神来的时候就已经赢了
还有这种事
你是到现在为止我赢得最轻松的一场喽
可恶你这家伙流星烟刺
果然你一生气就会用烟头烫别人呢
裁判难听
他抽烟还用烟头戳我屁股难听
这里禁止吸烟
鉴于你在和阿紫花礼的两场比赛中吸烟的
情况
取消你的比赛资格和两场比试的成绩
花礼这也在你的算计之中吗
你们是串通好的吧
临时改场地也是判我犯规也是决定
了我要把你们的屁股都用烟头烫一遍
他这样的就从你先开始
不要啊啊什么好好好还行行
我喝什么
为什么我还站在原地
我冬爱凌有一个梦想
我要成为秧歌star
我的能力黄金体验镇魂曲
能让一切对我的攻击无法变成现实
刚才你是想用烟头烫我的屁股是吧
什么哎我到底看了什么
哎我到底看了什么啊
你我只记得哎
我只记得我大脑里面好像出现了坐着轮
椅的话你前辈啊犯犯规
还吸烟的就个难听啊
你还有在小碎步的阿子前辈
还有哎呀还有这个哎还有这个微信骚扰的
私密前辈
哎还有在骚扰前人的love
你前辈
哎嗯嗯我确实没看过九九相关内容
倒是看过一些相关内容
是看过一些的泡泡机我也没搞懂
谢谢
灯光旺了吧抢泡泡机又是个什么情况
我去香香烧烤不是香香烧烤
那个技能叫做软又湿
听起来听起来有点恶
听起来有点恶心心软又湿吗
我去最后出现那个星星投的man是谁呀
星星投的man
是lovely的粉丝吗
还是什么
还是他们PSP的staff呀
那个星星投的man棒棒棒
棒棒棒发棒棒崩
嗯哼啊好啊哦哎哦嗯
哦哦哦是是lovely的粉丝形象
Okok我还想是啥呢
当哒的色她的灯叮当的
嗯嗯嗯抹上车马试试吧
那下周可以玩下那个车吗
或者哎我记得我昨天晚上想过要玩什么来
着
哎我在想的什么来着
No哒哒哒哒谢谢
夜妹送的高蹦跟没看过九啾的人的眉品人
物影
主要是就是也太长了不想从头开始看
而且我开头看了看了像前几集看不下去
实在是谢谢莫力骑卡怎么枪哒哒哒的派出
所
为什么呢
那没有一条粉犬没有意思
哼我的价钱像我的是不是啊
大家这个高速行驶注意安全啊
大家高速行驶注意安全
该很多才还没说完结啊
回头去来呀这太危险了
顶退爱情岁魔来守灵王我曾经怀中刷钱马
体是不是四川
话
怎么会变成四川话
不是怎么还倒过来了
哎呀
去你妈的
fuckingyourmother
drag了
我媳妇妇给他要这个韩语都来了
重孙呢发给我的儿童马哈沐浴露烘干啊
不是好啊这个不不是这样的
大家我们广东人不是这样开车的
没没有没有没有没有大家不要学
大家千万不要血腥大家不不要学习啊
这个非常危险啊非常危险啊
这个大家请请大家遵守交通规则
不要在高速路上这个疯狂疯狂闪前面车好
吗
不不不不不不
不要这个不不不要不要跟人较劲好吗
大家千万开车别和人较劲啊
安全第一安全第一真真真是的
哎呀还真真是的呀
具体上一次开车过了多久了
可能过了半年了吧过了半年了
哎呀没有啊没有啊没有啊
真没有没有没有这么可怕
我去哇太太危险了
太危险了
我就说开车个神秘
大人也是个喜欢开快车的
天哪神秘大人真的是
哎大家这个千万不能那个什么呀
我来澄清一下什么怎么讲呢
你开始是这样子的吗
不要啊
宝宝天哪
不要不要这个不要那个叫什么路怒
症啊不要路怒症啊
再讲为了路怒症
摸到方向盘素质素质默认降低百倍
不至于吧
大家忍住忍住好吗
这个忍住好吗
嗯因为妈没有啊粤a没有这么离谱
我去什么意思啊
没有啊
我广广州没有这么没没有没有嗯
大家开车都很友好很友善的
有序的往前看对吧
不会这样的不会这样的
嗯嗯为什么柯兰说一句话要反复重复
好像复读机
哼
因为因为看来有这个柯兰的个人说话习惯
再加上这个柯兰有点没活了
不知道该说什么了
我刚才这个把直播间的标题改一下
改回这个没活了播什么呢
把直播间标题改一下吧
没活了播什么
哎呀
我的那个页面去哪儿哒哒哒哒么么哒
是嗯嗯嗯嗯嗯
哎呀
谢灯
谢谢玉板的十八枪主播能看下这个吗
嗯这什么视频什么特定外来生物
红酒炖浣熊啊红酒炖浣熊吗
这个十只浣熊在日本
浣熊是被定位在特定外来生物里
的
只要遇到的就必须得驱逐捕猎掉任何活体
的贩卖
包括宠物都是严格禁止的那这次直接搞了
三只
大概是二十斤这么大吗
浣熊浣熊浣熊的常的地要咬人美很多人说
哇这个家伙好
可爱啊适合当宠物
其实不是的浣熊非常的残暴
而且一点都不亲人啊
长得大了之后啊会咬人的
很多人咬了之后就会信痒
导致他们的啊最后还自带病菌
就还是挺恐怖的
虽然小家伙们没有任何过错
错在人类
但是最后呢还是小家伙啊新学到的知识
这是我新学到的知识啊
新学到的知识啊是呃不是浣熊非常的这个
残暴啊
身性非常的残暴还要咬人啊
买单了
那我们这次就感谢浣熊的付出
感谢食材好好是吃了他们
那来吧观察一下内脏脏
观察一下给我们处理干净了
包括皮呀什么的也都剥掉了
看起来有点像大号的兔子啊
但是肌肉会更多一点
看这只稍微有点瘦然后这两只很肥啊
你看短片一层脂肪摸起来还是不错的
好的现在是半解冻的状态
因为它骨头也比较小啊
除了四肢以外我们就切吧切吧
给它切成块就可以了
然后先从手臂啊这里有一个肩胛骨
就从它的肩胛骨的周围入刀把这个肩胛骨
卸掉的感觉填
进来就可以了不知道好不好吃呀
浣熊不用吃吗
看一下最后他说这个拌羊的味道
怎么这个肉好红啊
你看就有点像那种熊肉的感觉
有点意思然后另一边也是一样的啊
看起来还行吧
不知道谁刚吃一下会不会很柴
就是这样连过来的我们就随着他他这
他这搞的三只应该是野的吧
嗯来一刀哎呦嗯肯定是野的
那边也不许要拉
就能看到它这个连接处了
大腿的棒子骨就在这个地方
哎把这个地方只要稍微一切OK
你看就开了啊就脱臼了
然后却说在下这样看起来还行
也没有特别瘦
第二个大腿然后从大腿的上边
从这个膝盖入刀的话
看见没膝盖的骨头就开了
然后大小腿分离在这手臂也一样啊
从这个高肘这入道我去啊小宝这种关键柯
尔学到了这个
如何肢解浣熊啊
好剩下的看这个视频
视频学会了怎么质检换进去过了
好吧ok肋骨也是脊椎也是啊
直接跟着肋骨切块来
Ok我只好奇它吃起来好不好吃呢
你们板这么多嘞哇塞第二只这个肥
你看这个光脂放层这个一公分内就可以了
这个看起来挺肥的不瘦啊
哎这样可以啊现在毕竟很红啊
感觉还是有不少血液的
我们给它水稍微泡一泡泡
它个两个小时
让它出出血液青红质就会减少
对吧
看还是挺红的啊
这时候我们就要全部都倒掉
这就是腥味的源泉
单身不是不是广州赵云颖吗
别自己好了吗
我们是红酒炖啊
直接你这两句话前后一个逻辑嘛
好像也没有什么观联吧
就这样不要动再泡它一个
晚上好泡了一晚上野的感觉很腥啊
确实得腌一下铁
哎等一下我的吓我一跳
我还在想他怎么底下有只老鼠呢
原来是他养的打个招呼啊
肉呢已经完全泡汁了我还以为把它
我还以为把它放进去煮了呢
先来一把盐我慢慢煮它
让酒精散发大概煮两个小时左右就差不多
了哦
一直熬到这种啊完全干了就可以了
我现在闻起来哦哦谐音梗哦
ZYY张云正好是ZYY这样吗
我真服了香的我吃吃锅肉
看着香没有
最后用他自己的的调调汁儿来点盐
定一下咸味儿收浓关火来
两块冰凉的赶紧开吃吧
我想知道它的味道好不好吃啊
看一下这个汤的粘稠度就起来了
怎么怎么烧的黢黑呀
哦
上这有点焦了
红酒炖浣熊搞定来吧
直接上手了
浣熊腿哇脱骨了脱骨了
看看看看这叫哦来块啊
有肥有瘦的地方蘸点汁儿
嗯看起来还行啊软嫩哇塞
但它纤维其实是有点粗的
在牛跟鹿之间的感觉比牛还要再粗一点
不过啊因为它个头不大
所以一点都不柴就有点粗
嗯好好吃啊这口因为我们用酒煮过
它的脂肪跟瘦肉都一点膻味都没有
味道也是在牛跟鹿的之间的感觉
肩胛骨看见不错啊
嗯我们更具你一点擂排
你完全阻拦掉了
看这个擂牌是哇塞哇塞好软的感觉
嗯
肋排最软脆香
你看这个肥肉香煎好好吃
没想到啊看起来那么可爱的家伙吃起来这
么好吃啊
嗯浣熊满分嗯我熊满分没吃过
就是大家什么鹿肉马肉我都没吃过的
就我都没有试烦谢谢
月的钢蹦其实不用那么麻烦
可以选你们年纪最大那个同期把直播间标
题改成虚度
谢谢
T恤的钢布压剩别人演了这样师用头上倒
红酒吧
期待红酒下骨灰记得分我一口
好饿这个这个这个国内有办法吃到吗
这应该没法吃到吧鹿还可以
这个浣熊就有点谢小时多的钢蹦亚神什么
时候拉十六起
红酒泡澡
到时候分我一口浣血肉和猪蹄红酒泡澡嘛
成本有点高但是也不是不行啊
冷吃兔吃过吗
没有呢没有呢没有没有
我也没吃兔子
科尔最后一次吃肚子
就是我跟你们说的那一是啊人生
唯一一次吃兔子很小的时候
家里人买了一个什么红烧兔子什么
那些就很辣很辣给快喂了一口
那样子就但是太辣了
就是很小的时候吃过那那一口
后面我就再没吃过兔肉了
可能得得搜一下吧
呃
就是找的话肯定还是能找到这个有电做的
肯定还是
有的
鹿肉马肉这种东西
你可能就要找那种特专卖店了
要要寻觅一下才行好不好
虫子我那我确实不吃了
虫类东西我不吃
就是什么蚕蛹我也不吃的
就是你你要我吃我可以吃
但是我不会主动去吃不不太会主动吃
他可能你那么懦
用谢小胡的十八卡被你说没活了怎么
办
不如看看二次元老前辈怎么应用老前辈吗
啊你不若有到等待我的没有活
谁给你刷礼物独爱小隐呐
我就你是满嘴长牙你净唠那个第一颗
我上回有活儿咬个打火机
封号了封一个月钱钱都扣了
有啥用啊
你爱说啊音符那边疯人还会扣
就是会扣那个就是会扣米吗
八不说啊还没有活儿
我把脑袋剁了你能给我刷刷啥呀
还有罚款不爱听你说话
你你刷不起礼物
那个人你才能这么说话
还没有活儿我搅打火机了
封封一个月钱扣七百多
鸡鸡毛没挣着还扣钱了
有啥用啊打火机也没了
赔钱号也封了扣了七百多
我和谁说去还没有活儿
你有过你你有个李白啊
你有活啊你咋不玩儿呢
你有活儿哪个频道都是这样扣的
啥也不是这傻逼确实没听过
就在你这个穷逼逼啥也不是下雨天
我跟你说哈
就这这帮穷逼我不是埋汰的
我发现他ID还叫二次元刀
将把这个啊哦终于陷在里面了
有海氧性的谁能搁底下当黑粉儿啊
打火机也没了号封一个月钱扣七百多
我我我找谁去
还没有活了
你有活你玩站着说话不腰疼
你还没有活呢
哎
不过为什么咬个打火机会被就是警告会被
封啊
就是音孚那边
我我知道他们就是就是你镜头里面不可
以出现对吧
吸烟这种镜头
但是他只是把打火机拿出来
就是没有点火只是咬在哦危险动作哦
那确实也是危险动作
嗯我没有活你我自从开直播
你也一分钱你也没刷过
还没有活儿那就你刷过礼物吗
还没有活儿西喜欢一个人儿
而不是说有没有活儿知道不知道不喜欢一
个人
不是
而不是有没有活喜欢他就给他刷点儿
你可哈呀没有活儿了
哎呀我我我没有儿了
拉胯了他咬炸了踢嘴啊
哦我就不是很懂了
打火机这个东西咬可以咬炸的吗
怎么做到的
不是咬胀那他人不会出事吗
他不会脸被炸掉吗
他居然还活着吗
M那么雅姐看这种抽象东西还是太难理解
的
课还是太正常了
确实快点不会看中那件视频
不是能理解
嗯嗯
真的假的
我刚录了一个SC视频吗
我录啥了我应该没有录
我录的是我看一下妮口的高光吗
哦还真是谢谢灯光光的发卡
看看妮口的高光很容易炸的
唉但是打火机爆炸不是特别危险吗
它不应该就是什么半边脸都被炸没了吗
就是脑袋被炸飞了
他居然看起来没什么事儿啊
真的爆炸了吗
呃确认一下你们是叫花子小队吧
花子小是花子小队
不是叫花子小队有区别吗
好的就是叫花子小队吧
是这样的其实大赛名额已经满了啊
但我看报名还在继续啊
不是明天才截止吗
那是因为有一个队哦哦
不是什么掰腕嗯掰一手腕必行
一名成员割了没法参赛
所以如果你们能击败另一名成员
就可以换成你们去参赛哦
这还不简单死神交给我吧
小心点哦
已经一整天都没有人能击败他了
队手是谁呀
我到明天还没有人击败他的话
他就会单独作为一队出战了别输掉了
不行的话还是我来相信我
紫神我一定拿下要输了
我直接吃大粪别跟我儿抢吃的啊
好好你手里抱着的玩偶要不要
我帮你暂时保管一下狠狠的画
你前面啊不用啦我抱着就好
这是小礼帽一定会带给我幸运的
嗯
我倒要看看是谁永远怀念被扔飞的小弟们
啊嘞诶
对手是第一个吗
诶怎么是你呀
呵呵掰手腕真是很无聊哈
什么意思啊
我的名字叫丽扣年龄是十六岁
身高是一百六十五厘米
如果算上耳朵的话
更是到了一百八十厘米
你还真是啊哎还真是啊
妮蔻的这个名字立扣给人一种
立刻给人一种他很能掰手腕的感觉啊
今天早上我在遛狗的时候
不小心摔着那种强敌的
然后我的手不小心碰到了那个东西
在我碰到他的那一瞬间
我立刻就被他的温热和柔软治愈了啊
虽然很不好意思
但是不得不说在我拿起它的时候
我的幻知波克下意一点点啊
哎做世明的这个人是谁呀
哎你让你刚我说的是什么呀
哎我去你要你好你要些啥呀
嗯你大到底在说什么
我去孩子其实很可爱的哦
那么言归正传
你想要和刚刚玩过屎的我进行一场扳手
腕对决吗
啊啊啊啊啊啊啊你不要怪时间简史败了吗
画你前辈啊
怎么这个表情难道说输掉了吗
不
我赢了啊
那为啥你一脸不高兴的样子
紫神别说了快点回去准备正赛吧
乱七八糟的是小猫玩偶怎么赢的
他已经完成了
他的使命被我用来擦手了
Respectrespect小
你妈respect嗯
小时候小柠檬刚才是被扔出去
这这次又被拿来擦拭吧
啊小礼鹏都经历了些什么
我的天天哪
还有你一口究竟第一口究竟在你们心里是
什么形象啊
天哪啊
嗨
第一口已经你狗已经不是人类了
他已经脱离人类的范畴了
我去我的妈呀亚瑟你手上沾湿了
会拿亚团的擦手吗
首先我的手上面不会沾屎好吗
首先你这个前期条件就不可能达成啊
我真请问了很不手那不会粘实的好吗
我真求你们了不会的
妈哎呀可我两天看你服了
他就可我两天看见了啊
要命啊谢谢大家的灯牌粉七票
嗯我说说开玩想睡醒睡会儿觉
嗯我是先吃午饭再睡呢
还是睡完了再去吃午饭
我再思考有点小困但是睡一会笼觉
谢谢鲨鱼的这么枪
嗯这是什么
我说what
问好来看到身星或给你我进轻计算
哎哎这是不是有一一点儿
嗯嗯
看那beennotion他什么样
嗯我看得真的那么到底在说啥呢
我天哪没事再过点钟别搞心情
嗯好不懂叫什么点没谢
不能whitechocolate
为什么意思
人不可能的getgood
完了给我怎么可能这应该是牛奶吧
好的梦怎么说呢呢
这当然没跟我说这什么写
大家你们看懂了吗
就是这就是二次元对人的残害啊
切这就是二次元对人的残害啊
看看到了吗
他就是爱看日漫的人的下场
哈哈哈啊
真就是雅团子别变成这样子好吗
雅团子别变成这样
就是说说几句话就是时不时掺几个
时不时掺参句
日语进时时不时来两句日啊
别别变成这样的号啊
大讲别别变成这样
好啊我不想看到雅团子变成这样啊
真是的
我也不知道你说啥叽里呱啦一大堆
叽里呱啦叽里呱啦一大堆
这不是你吗
谢谢两句参谢谢礼物
唱两句阿迪嘎豆
那以红不说阿迪嘎豆了
一说说thankyou了
行吧一下叫thankyou
Thankyou
Thankthankyou
嗯我不是二次元我拒不承认柯卡
绝对不是二次元我真的拒不承认
哎谢下路你的比心
那就拜拜晚上见晚上见嗯
干啥晚上见晚上见
哼
今天晚上是在唱歌呢
大家基本上是唱歌嘟嘟嘟嘟
嗯嗯今天上播还说不加
哎我现在也没这么讲
嗯嗯嗯哦也没没太假吧
哎
我说他说着说着就忘了晚上几点再起
晚上见晚上见晚上来唱歌
拜拜再见
看打算先去睡会儿觉那种小困有点小困了
就晚安
嗯嗯嗯嘛不不不不不不
嗯人家今天唉今天星期几来着哦
周二周二上班加油我坚持到周五
就是放这个端午的放放放
唉不是什么
唉是端午吗
不对不是端午
什么叫哦中秋天持到中五
就是中秋放假了大家加油哦
上班加油等会儿中午饭
好好吃中午饭大家拜拜
不是我老把端午和中秋这两个东西
就就这两个东西给搞混
我不知道为什么我总觉得他们俩有点接近
我不知道为什么拜拜的家
晚上来晚上来嗯嗯
拜拜拜拜我要来唱歌
哥为何你为何我个piso为谁回到
我要为偏偏分你